Dzień dobry,

Na wstępnie powiem, że było to bardzo rozwijające zadanie. Do tej pory nie integrowałem
danych pochodzących z internetu oraz małej bazy danych. Wszystkie te rzeczy postarałem
się zrobić w miarę swoich możliwości najlepiej choć podkreślę, że po raz pierwszy.
Nie komentowałem wszystkich elementów które należałoby zmienić, jednak wiem, że w kodzie
istnieje bardzo dużo nie doróbek. Niemal wszystkie pozostawiłem ze względu na naglący czas.
Łącznie pracowałem nad tym zadaniem około 2 dni.
Jestem pewien że w ciągu paru dni jestem w stanie znacząco poprawić jakość tego małego 
programu. Natomiast z małą pomocą myślę, że spełniałby wszystkie Państwa wymagania.

Nie zrealizowane wymagania: eksport do dokumentów zewnętrznych oraz zmiana widoku
podsumowania. Nie znalazłem darmowej biblioteki do eksportu a implementowanie czegoś
własnoręcznie zajęłoby za dużo czasu.

Przepraszam również za nieuporządkowane nazewnictwo.

Pozdrawiam,
Miłosz Rząsa.